Repository: guardianproject/orbot
Catalog: description/*.xlf
Languages: ja, ko

# shortdescription
source: Protect your privacy with this proxy with Tor
ja: Torとこのプロキシを使用してプライバシーを保護しましょう
ko: 여러분의 개인정보를 이 Tor 프록시로 지키세요.

# intro
source: Orbot is a free proxy app that empowers other apps to use the internet more securely. Orbot uses Tor to encrypt your Internet traffic and then hides it by bouncing through a series of computers around the world. Tor is free software and an open network that helps you defend against a form of network surveillance that threatens personal freedom and privacy, confidential business activities and relationships, and state security known as traffic analysis.
ja: Orbotは他のアプリがインターネットをより安全に使うことを可能にするフリーのプロキシアプリです。Orbotでは、Torを用いてあなたの端末のトラフィックを暗号化し、世界中のコンピューターを中継することで、そのトラフィックを隠します。Torはフリーのソフトウェアとオープンなネットワークであり、ユーザーの自由とプライバシーを脅かす監視活動や、機密のビジネス活動、国家によるトラフィック分析から身を守ることを助けてくれます。
ko: Orbot은 다른 앱이 인터넷을 더 안전하게 이용할 수 있도록 도와주는 무료 프록시 앱입니다. Orbot은 Tor를 이용하여 여러분의 인터넷 트래픽을 암호화하고 전 세계에 연결된 컴퓨터를 거쳐서 숨깁니다. Tor는 무료 소프트웨어이면서 개방 네트워크로서 여러분을 개인의 자유, 사생활, 은밀한 사업 활동, 관계, 국가 안보를 위협하는 네트워크 감시인 트래픽 분석으로부터 보호합니다.

# intro2
source: Orbot is the only app that creates a truly private internet connection. As the New York Times writes, “when a communication arrives from Tor, you can never know where or whom it’s from.” Tor won the 2012 Electronic Frontier Foundation (EFF) Pioneer Award.
ja: Orbotは、真にプライベートなインターネット接続を作る唯一のアプリケーションです。ニューヨーク・タイムズが表現したように、「Torからコミュニケーションが到着するとき、それがどこから、また誰から来たのかについて知ることはできません」。Torは2012年のElectronic Frontier Foundation (EFF) パイオニア・アワードを受賞しました。
ko: Orbot은 진정한 익명 인터넷 연결을 만들어나가는 유일한 어플리케이션 입니다. 뉴욕 타임즈에서 "토르를 이용해 발언한다면 누가 그 말을 했는지 누구도 알 수 없다"고 말한 것 처럼 말입니다. 토르는 2012년 Electronic Frontier Foundation (EEF) 에서 Pioneer Award를 수상하기도 했습니다.

source: ***Expert Root Mode***
ja: *** エキスパートルートモード ***
ko: ***전문가 루트 모드***

# universalmode
source: UNIVERSAL MODE: Orbot can be configured to transparently proxy all of your Internet traffic through Tor. You can also choose which specific apps you want to use through Tor.
ja: ユニバーサル モード: Orbotは、Torを通してすべてのインターネット通信を透過プロキシを使用するよう設定することができます。Torを通じて使用したい特定のアプリケーションを選択することもできます。
ko: 전역 모드: Orbot는 Tor를 통해 여러분의 인터넷 트래픽을 투명 프록시로 설정할 수 있습니다. 또한 Tor를 통해 어떤 앱을 이용할 것인지 정할 수 있습니다.

# wespeakyourlanguage
source: ★ WE SPEAK YOUR LANGUAGE: Orbot is available for friends who speak:
ja: ★ あなたの言語で使用できます: Orbotは次の言語で利用できます:
ko: ★ 우리는 여러분의 언어를 구사합니다: Orbot은 다음 언어로 사용할 수 있습니다:

# helptranslate
source: Don’t see your language? Join us and help translate the app:
ja: あなたの言語がありませんか? 私たちに参加して、アプリを翻訳するのを手伝ってください:
ko: 여러분의 언어가 보이지 않습니까? 우리에게 가입하여 앱을 번역하는 것을 도와주십시오:

source: ***Learn More***
ja: ***さらに詳しく***
ko: ***더 알아보기***

# aboutus
source: ★ ABOUT US: Guardian Project is a group of developers that make secure mobile apps and open-source code for a better tomorrow
ja: ★ 私たちについて: Guardianプロジェクトは、よりよい明日のためにセキュアなモバイルアプリとオープンソース コードを作っている開発者集団です
ko: ★ 우리에 대하여: 가디언 프로젝트는 더 나은 내일을 위해 안전한 모바일 앱 및 오픈 소스 코드를 만드는 개발자 그룹입니다

# ourwebsite
source: ★ OUR WEBSITE: https://GuardianProject.info
ja: ★ 私たちのウェブサイト: https://GuardianProject.info
ko: ★ 우리 웹사이트: https://GuardianProject.info

# abouttor
source: ★ ABOUT TOR: https://TorProject.org
ja: ★ Torについて: https://TorProject.org
ko: ★ TOR에 대하여: https://TorProject.org

# ontwitter
source: ★ ON TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
ja: ★ Twitterで: https://twitter.com/guardianproject
ko: ★ 트위터: https://twitter.com/guardianproject

# freesoftware
source: ★ FREE SOFTWARE: Orbot is free software. Take a look at our source code, or join the community to make it better:
ja: ★ フリーソフトウェア: Orbotはフリーソフトウェアです。より良くするために、ソースコード見たり、コミュニティに参加してください:
ko: ★ 무료 소프트웨어: Orbot은 무료 소프트웨어입니다. 우리의 소스 코드를 둘러보거나 커뮤니티에 가입하여 더 좋게 만들어봐요.

# messageus
source: ★ MESSAGE US: Are we missing your favorite feature? Found an annoying bug? Please tell us! We’d love to hear from you. Send us an email: support@guardianproject.info or find us in our chat room https://guardianproject.info/contact
ja: ★ メッセージをください: 何かお気に入りの機能が欠けていませんか? 鬱陶しいバグを見つけましたか? ぜひお聞かせください! 私たちにメールを送る: support@guardianproject.info か、チャットルーム https://guardianproject.info/contact で見つけてください
ko: ★ 알려주세요: 원하는 기능이 있나요? 짜증나는 버그를 발견했나요? 저희에게 알려주세요! 단 영어로만 가능합니다. support@guardianproject.info로 이메일 해주시거나 https://guardianproject.info/contact 이곳에서 저희를 만나시면 됩니다.
